---
date: 2026-08-31
title: 【群馬県伊勢崎市】スズキ・ハスラー　車内で下痢よごれ
shortSlug: hustlergeri
areaName: 群馬県伊勢崎市・北関東エリア
coverImage: 2.jpg
seo:
  noindex: false
  meta_description: >-
    シートを中心に全体を湿らし、業務用の洗剤でシミを浮き出させるように洗浄をかけていきます。　　少し泡立てながら　洗浄をかけていきました。　泡が出てきたところで、一度リンサークリーナーで吸い取りを行いました。

     　洗剤と水を　もう一度吹き出して、リンサークリーナーで洗浄。　あまり汚れていないように見えていましたが、洗浄機の水、

    循環していく水ですが、　色が黄土色に変わっていきました。　　　うんちだけの色ではなく、今までの蓄積した汗やシミの汚れも出てきたようです。　
ogp:
  og_type: article
  og_image: 1787145064422.jpg
---
軽四ハスラーで後部座席でうんち漏らし　　体調を崩して我慢できずにお子様が漏らしたそうです。　　細菌に関するもの、感染症ではないことを確認し、作業に伺いました。\
\
範囲はそれほど　広くなく、シートも少しシミがついている程度でした。　\
\
シートを中心に全体を湿らし、業務用の洗剤でシミを浮き出させるように洗浄をかけていきます。　　少し泡立てながら　洗浄をかけていきました。　泡が出てきたところで、一度リンサークリーナーで吸い取りを行いました。\
 　洗剤と水を　もう一度吹き出して、リンサークリーナーで洗浄。　あまり汚れていないように見えていましたが、洗浄機の水、\
循環していく水ですが、　色が黄土色に変わっていきました。　　　うんちだけの色ではなく、今までの蓄積した汗やシミの汚れも出てきたようです。　

　2回ほど洗浄をかけた後においも確認し、　もう一度最初の工程に戻って洗浄液をかけて泡立たせて、　さらに汚れを浮き出させ、その上で今度はスチームをかけてにおいのもとの除去をいたしました。　　\
　　水と洗浄剤を出して、吸い上げるリンサーで綺麗に吸い上げます。　床のマットも汚れは無いですが、念のために1回吸い上げを行いました。　全体もきれいになって、お客様に匂いも確認をいただきました。

　　匂い残りは　ほぼないという認識をいただきました　　ただ下痢ということもあり、細菌やウイルスが漂っている可能性が　ゼロではないです。　　そこで、お客様にも相談して　オゾン消臭を　追加で行いました。　オゾンは　施工後に空気中の酸素と結合することで完全無害になります。　細菌やウイルスを不活化することもできます。　\
　強力な消臭効果で、匂いもなくなり、車内全体もすっきりした感じになりました。

今回は後ろのシートのみでしたが、次回は全体洗浄も検討いたしますのでよろしくお願いします。　\
\
洗浄にかかった時間は約2時間です。

費用はオゾン消臭と合わせて27,000円になりました。

次回車内全体をする時にはトータル26,000円ぐらいでできそうです。

後ろのシートも綺麗なまま再び全体洗浄をかけた方が、スッキリと臭いも汚れ落ちも変わると思います。
